Dando cumplimiento a lo dispuesto en la Ley 1581 de 2012, "Por el cual se dictan disposiciones
generales para la protección de datos personales" manifiesto que he sido informado por UPB-MOTORS de lo siguiente:
1. UPB-MOTORS actuará como Responsable del Tratamiento de datos personales de los cuales soy
titular y que, conjunta o separadamente podrá recolectar, usar y tratar mis datos personales
conforme la Política de Tratamiento de Datos Personales la ESAP disponible en SGC en página
web de la entidad.
2. Que me ha sido informada la (s) finalidad (es) de la recolección de los datos personales, la cual
consiste en: El control de diferentes procesos y estudios internos de la empresa para su mejora continua en la pretacion de los servicios.
3. Mis derechos como titular de los datos son los previstos en la Constitución y la ley,
especialmente el derecho a conocer, actualizar, rectificar y suprimir mi información personal, así
como el derecho a revocar el consentimiento otorgado para el tratamiento de datos personales.
4. Los derechos pueden ser ejercidos a través de los canales dispuestos por UPB-MOTORS y
observando la Política de Tratamiento de Datos Personales de UPB-MOTORS.
5. Mediante la página web de la entidad (erp.matriz.autoupb.com), podré radicar cualquier tipo de
requerimiento relacionado con el tratamiento de mis datos personales.
6. UPB-MOTORS garantizará la confidencialidad, libertad, seguridad, veracidad, transparencia, acceso
y circulación restringida de mis datos y se reservará el derecho de modificar su Política de
Tratamiento de Datos Personales en cualquier momento. Cualquier cambio será informado y
publicado oportunamente en la página web.
7. Teniendo en cuenta lo anterior, autorizo de manera voluntaria, previa, explícita, informada e
inequívoca a UPB-MOTORS para tratar mis datos personales de acuerdo con su Política de Tratamiento de Datos Personales para los fines relacionados con su objeto y en especial para fines legales, contractuales, misionales descritos en la Política de Tratamiento de Datos Personales de UPB-MOTORS.
8. La información obtenida para el Tratamiento de mis datos personales la he suministrado de
forma voluntaria y es verídica.